# TennisTournament
Tennis tournament program assignment from university

Турнир по тенис
Да се напише компютърна програма, реализираща информационна система за данни турнир по тенис, с играчи (номер в турнира, номер в световната ранглиста, име, фамилия, държава, текущи точки, брой спечелени купи(1ви места)). Максималният брой състезатели е 100.

Базова задача – Сложност ниска

    A. Меню с избор на функциите в програмата (7 седмица)

    B. Добавяне на състезатели в турнира. (7-8 седмица)

        a. Добавяне на нов състезател.

        b. Добавяне на списък със състезатели. Въвежда се цяло число n и след него n на брой състезатели

    C. Извеждане на всички състезатели на екрана (8-9 седмица)

        a. Извеждане на състезатели с най-малко спечелени купи

        b. Извеждане на състезатели от определена държава

Допълнение Първо – Сложност средна (+ Базова задача

    D. Коригиране на данни за състезател. (9-10 седмица)

        a. Ако липсват данни за състезателя, да се изведе подходящо съобщение.

        b. Ако състезателя го има, се искат нови данни за корекция.

        c. Да се предвиди, че ако се коригира номер, то не може да има двама играчи с еднакви номера.

Допълнение Второ – Сложност висока (+ Базова задача + Допълнение Първо)

    E. Съставяне на двубои за турнира. (10 -11 седмица)

        a. Съставяне на турнирни двубои по схема до дадени финали (примерно се въвеждат твърдо двубои за класиране за 8мина финали)

        b. Добавяне на резултати за двубоите.

        c. Ръчно съставяне на елиминационните двубои за 8мина,4върт,полуфаналите и финала, като се има предвид, кои са победителите.

Допълнение Трето – Сложност висока (+ Базова задача + Допълнение Първо + Допълнение Второ)

    F. Одит на спортистите в подменю (11-12 седмица)

        a. Извеждане на всички състезатели, сортирани по номер във Световната ранглиста

        b. Извеждане на всички състезатели от дадена държава, сортирани в азбучен ред.

        c. Извеждане на всички състезателите от дадена държава, сортирани по брой спечелени купи в намаляващ ред.

    G. Данните в програмата да могат да се запазват във файл между две стартирания на програмата


Допълнение Четвърто – (за допълнителни точки)

    H. Допълнителни условия:

        a. Възможност за корекция на двубой в случай на преиграване. Допуска се еднократна корекция.

        b. Автоматично съставяне на 8мина/4върт -> полу и финалния двубои, след като са въведени резултатите съответно за 16тина/8мина/4върт и полуфиналите (автоматично програмата съставя двубоите от 8мина финалите, на база резултатите, след което за 4върт и т.н. до финалния включително)

        c. Данните записани в двоичен файл да могат да се записват в текстов файл и обратно.
